Név: Mapex Armory Ultramarine AR504S

Ár: 502 510 Ft

Leírás:
Az Armory a nagyon népszerű Meridian Birch és Meridian Maple szériák helyettesítője. Ez egy olyan dobfelszerelés, amely a középkategóriában abszolút standardnak tekinthető, ráadásul a professzionális Saturn IV sorozatból vagy a Panther Concept Kitből ismert funkciókat hoz ebbe a kategóriába. Ezeknek a doboknak a teste juharból és nyírfából készült, hat rétegű, összesen 7,2 milliméter vastagságú. Tiszta, rezonáns hangzást biztosít. Újdonság a SONIClear élek használata, amelyek révén a membrán jobban érintkezik a dobtesttel, így a hangzás természetesebb, színesebb és erőteljesebb lesz. Szintén jelölve vannak az új tom fogantyúk és a padlótom lábak, amelyek korlátlanul rezonálnak ezekben a dobokban.
Tartalmazza a vadonatúj króm vagy fekete hardvereket (tom tartó TH687S 2x, multiclamp AC910 2x ). A dobmechanika továbbfejlesztett kialakítást, gyári feszített Remo UT membránokat kínál. Ezek a szettek többféle összeállításban kaphatók, hogy tényleg minden dobos választhasson, és természetesen sokféle színben.

Videó:
<iframe width='1321' height='743' src='https://www.youtube.com/embed/VL1YRaU8R2Y' title='Mapex Armory Drum Set Demo' frameborder='0' allow='accelerometer; autoplay; clipboard-write; encrypted-media; gyroscope; picture-in-picture; web-share' referrerpolicy='strict-origin-when-cross-origin' allowfullscreen></iframe>