Név: Zildjian A Sweet ride box set

Ár: 381 200 Ft

Leírás:
A legendás A sorozatú cintányérok sokoldalúságukról ismertek, a szuper vékony és finom cintányéroktól az igazán nehéz cintányérokig, amelyek átvágják más hangszerek hangzását. A Zildjian Sound Lab nemrégiben kiegészítette őket - a jelenlegi termékcsalád íveinek és súlyainak módosításával megtalálták azt, ami az A sorozat hangzását olyan klasszikussá teszi napjaink minden zenei stílusában.
Ez a csomag egy A sorozatú cintányérkészletet tartalmaz: 21' A Sweet Ride, 14' A New Beats HiHat, 16' A Medium Thin Crash és 18' A Medium Thin Crash.

Videó:
<iframe width='1321' height='743' src='https://www.youtube.com/embed/MPXt6bhu3h8' title='Zildjian A Sweet Ride Cymbal Pack (A391-1051523L)' frameborder='0' allow='accelerometer; autoplay; clipboard-write; encrypted-media; gyroscope; picture-in-picture; web-share' referrerpolicy='strict-origin-when-cross-origin' allowfullscreen></iframe>