Név: Tama Starclassic Performer Sky Blue Aurora Rock Set II

Ár: 753 890 Ft

Leírás:
A Tama Starclassic sorozat 1994 óta van a piacon. Azóta folyamatosan fejlődik, és még a legigényesebb dobosoknak is professzionális teljesítményt nyújt elfogadható áron. A Performer sorozat aztán ennek a családnak a legújabb tagja, és a többi szetthez hasonlóan itt is megtalálhatók a nagyra értékelt és népszerű hibrid korpuszok, amelyek erőteljes és komplex hangzást biztosítanak ezeknek a szetteknek, széles körű kifejezőerővel.
A tamok két réteg juharból és négy réteg nyírfából (6 mm) készülnek, míg a nagydob két réteg juharból és öt réteg nyírfából (7 mm). Hangzásilag ez a szett a juhar melegségével és a nyírfa tisztaságával és tisztaságával rendelkezik. A hangzás tiszta, átható és kiegyensúlyozott.
Nemcsak a hangolás, hanem a felhasznált karikák is hozzájárulnak a hangzáshoz. Ezért a Tama tervezői különös figyelmet fordítottak erre az elemre. Ezen a szetten öntött cinkből készült karikákat találsz, amelyek sűrűbbek és szabályosabb formát biztosítanak, mint a hagyományos, hajlított karikák. A hangolás ennek köszönhetően pontosabb és következetesebb, hangzásilag pedig a dobok erősebb hangzást biztosítanak a peremütéseknél, átütőbb támadást vagy tiszta és erősen rezonáló magasakat.
A csomag a Star-Cast sorozat hardvereit is tartalmazza, amelyek stabilitásukról és nagyszerű rezonanciájukról híresek. Az új kialakítás azt is lehetővé teszi, hogy a tompok közelebb kerüljenek egymáshoz, ami még kényelmesebbé teszi a játékot. A dobokon Evans és Tama membránokat találsz - konkrétan Evans G1 bevonatos és Tama clear Power Craft II membránokat a tamokon, illetve Evans clear EQ4 membránokat a nagydobon.

Videó:
<iframe width="1321" height="743" src="https://www.youtube.com/embed/1kYP4R4Ij1Q" title="Starclassic Performer DEMO by Hammerworld Magazine" frameborder="0" allow="accelerometer; autoplay; clipboard-write; encrypted-media; gyroscope; picture-in-picture; web-share" referrerpolicy="strict-origin-when-cross-origin" allowfullscreen></iframe>
