Név: Zildjian A Custom box set + 18 A custom crash

Ár: 376 800 Ft

Leírás:
A legendás A sorozatú cintányérok sokoldalúságukról ismertek, a szuper vékony és finom cintányéroktól az igazán nehéz cintányérokig, amelyek átvágják más hangszerek hangzását. A Zildjian Sound Lab nemrégiben kiegészítette őket - a jelenlegi termékcsalád íveinek és súlyainak módosításával megtalálták azt, ami az A sorozat hangzását olyan klasszikussá teszi napjaink minden zenei stílusában.
Ez a csomag egy A Custom cintányérkészletet tartalmaz: 20' A Custom Ride, 14' A Custom HiHat, 16' A Custom Crash és 18' A Custom Crash.

Videó:
<iframe width='1321' height='743' src='https://www.youtube.com/embed/I_RE03Fzm0E' title='Zildjian A Custom Cymbal Box Set Pack + FREE 18" Crash Set (A20579-11-1010824P)' frameborder='0' allow='accelerometer; autoplay; clipboard-write; encrypted-media; gyroscope; picture-in-picture; web-share' referrerpolicy='strict-origin-when-cross-origin' allowfullscreen></iframe>