Név: DW 14 x 5,5 Performance Ebony Stain

Ár: 212 500 Ft

Leírás:
A DW Performance dobok professzionális dobok, minden igényt kielégítő felszereléssel, és a márka kínálatának zászlóshajója. Fejlesztésük és gyártásuk során minden részletre odafigyeltek, és semmilyen kompromisszumot nem kötöttek. A Custom Shop hangszerek ihlették őket, amelyek minőségét a sorozatgyártású változatban kínálják.
Ez a kisdob 10 réteg észak-amerikai juharból készült, amelyet a Custom Shop vonalban is használnak. Sokoldalú hangzást kínál, hangja jól kiegyensúlyozott a világos és a sötét között, színes, gyors támadással. True-Pitch hangolócsavarokkal, Quarter Turret kagylókkal és MAG húrmechanikával rendelkezik. Remo USA fújtatót használnak.

Műszaki adatok
- Snare drum
- Body material: North American maple (10 layers)
- Shells: Quarter Turret
- Tuning Screws: True Pitch
- String Mechanics: MAG
- Párnák: Remo USA

Videó: <iframe width='1321' height='743' src='https://www.youtube.com/embed/WDS7vEJ0hJY' title='DW 14x5.5 Design Series Black Nickel over Brass Snare Drum with MAG Throw off' frameborder='0' allow='accelerometer; autoplay; clipboard-write; encrypted-media; gyroscope; picture-in-picture; web-share' referrerpolicy='strict-origin-when-cross-origin' allowfullscreen></iframe>