Név: Roland TD-07DMK

Ár: 286 000 Ft

Leírás:
Kompakt és költséghatékony, de professzionális hangzással, érzéssel és olyan funkciókkal, amelyek gyorsan továbbviszik a dobolást - a TD-07DMK a belépő a TD-07 V-Drums sorozatba. Bár a tappancsok kisebbek, mint a sorozat magasabb kategóriás szettjei, értékelni fogja a PDX-8 snare és a három PDX-6A tompor kielégítő érzetét, amelyek a Roland ultra-csendes, dupla rétegű hálós üreslemezével rendelkeznek. A kompakt CY-5 crash és ride cintányérokkal kifejezően játszhatsz még ott is, ahol kevés a hely, míg a TD-07 sorozat legkisebb méretével kombinált kickstand tökéletes otthoni szettet alkot. A kompakt méret ellenére nagyban gondolkodhatsz az akusztikus készleten túlmutató kreatív funkciókkal, beleértve a különböző stílusok és műfajok autentikus dobkészleteit, valamint a tökéletes készlet létrehozásához szükséges mélyreható hangszínbeállításokat, a tanulást segítő Coach módot, a Bluetooth-csatlakozást a telefonról, tabletről vagy számítógépről streamelt zenével való játékhoz, valamint az USB-t a számítógépes rögzítő szoftverekhez való csatlakozáshoz.

Videó: <iframe width='782' height='440' src='https://www.youtube.com/embed/v0RDcBcaUHk' title='Introducing the Roland TD-07 Series V-Drums' frameborder='0' allow='accelerometer; autoplay; clipboard-write; encrypted-media; gyroscope; picture-in-picture; web-share' referrerpolicy='strict-origin-when-cross-origin' allowfullscreen></iframe>