Név: Alesis Strata Prime E-Drums

Ár: 1 200 000 Ft

Leírás:
Az Alesis Strata Prime elektronikus dobfelszerelés egy kompromisszumok nélküli készlet. Minden részletet úgy terveztünk, hogy a játékos nagyszerű reakciót és természetes érzést kapjon játék közben. Minden fújtató hálós anyagból készült, állítható feszességgel, a cintányérok szabadon forgathatók 360 fokban, úgy reagálnak, mint az akusztikus cintányérok, a hi-hat pedig lézerpontos és természetesen reagál bármilyen hi-hat állványra vagy hi-hat játéktechnikára. Együtt alkotják azt a csúcskategóriás alapot, amit egy akusztikus dobkészlettől elvárhatsz. A motorháztető alatt azonban egy igazán élvonalbeli hangmotor található, amely gyönyörűen felvett dobfelszerelések széles és részletes könyvtárát kínálja.
A hangélményt a legendás BFD dobmotor vezérli, és egy 10,1'-os érintőképernyős kijelzőn keresztül vezérelhető, amely intuitív navigációt, szerkesztést, dobfelszerelés-keverést - és olyan stúdiószintű hangfelvételt biztosít, amely korábban csak nagy teljesítményű asztali számítógépeken volt elérhető. Az érintőképernyő könnyű hozzáférést biztosít minden paraméterhez, így könnyedén előhívhat és szerkeszthet minden egyes kit-összetevőt, hangokat, effekteket és segédprogramokat. A gyors böngészéshez és a részletes vezérléshez hat forgókód is rendelkezésre áll, valamint egy főgomb-kódoló, lejátszásvezérlők, és dedikált hangerőszabályozók a master, fejhallgató és aux kimenetekhez.
A központi elem egy nagy teljesítményű, többmagos processzor, amely másodpercek alatt tölt be hatalmas, többmintás szetteket, lehetővé téve az azonnali kreatív szabadságot a szettek, artikulációk, mikrofonok és effektek testreszabásához. A vadonatúj triggering engine testreszabható, bár a Strata Prime kiválóan játszható közvetlenül a dobozból, számos eszköz áll rendelkezésre, hogy a készletet a saját preferenciáihoz igazítsa. A Strata Prime 40 lejátszható zónával rendelkezik, és minden egyes trigger zónához a készlet egészében több hangot is hozzárendelhet: a fő hangot és zónánként legfeljebb három további 'Stack'-et. Több hangot egymásra rétegezhet, vagy teljesen különböző hangkombinációkból álló mashupokat hozhat létre - például a snare pereméhez hozzáadhat egy fatuskót és egy cowbell-t.
A BFD hangmotorja egy hatalmas könyvtárnyi dobkészlet, amelyet a világ legjobb dobfelvételi létesítményeiben a legjobb mérnökök rögzítettek. Több mint 40 GB tartalommal; 75 kit, több mint 440 dobkészlet darab, több mint 1000 hangartikuláció és több mint 215 000 egyedi minta segítségével egyéni keveréseket hozhat létre, effekteket alkalmazhat a kit darabjaira, csoportokra és akár egyedi mikrofonokra is. A 75 gyári kit mellett a Strata Prime négy hangkönyvtárat tartalmaz: 'Alesis Prime Acoustic'; a New England-i Powerstation Studiosban felvett ütőhangszerek hatalmas gyűjteménye, 'BFD Dark Farm', a BFD csapatának metál-orientált bővítő csomagja, 'Alesis Prime Electronic', az Alesis Strike Multipad egyedi elektronikus ütőhangszerek legjobbjai, amelyek remekül rétegezhetők akusztikus ütőhangszer-mintákkal, és 'BFD Percussion', a BFD klasszikus ütőhangszer-csomagjaiból származó ütőhangszerek változatos gyűjteménye.
A csomagban találsz egy 20' kick dobot hálós haranggal, kétzónás hálós snare-t, 4 tompot (8' / 10' / 12' / 14' kétzónás hálós tompok), 14' aktív hi-hat rendszert mágneses állványvezérlővel, többzónás harangot, 360 fokos ARC cintányért, két 16' crash cintányért, egy 18' ride cintányér, négylábú acél állvány rögzítő bilincsekkel, 10,1' érintőképernyős kijelző, 90 napos Drumeo előfizetés, 30 napos Melodics Premium előfizetés 60 exkluzív leckével és BFD Player asztali alkalmazás virtuális dobbővítő csomaggal. Ezzel szemben hi-hat cintányérállványt és nagydob pedált nem találsz a csomagban.

Videó: <iframe width='782' height='440' src='https://www.youtube.com/embed/Tl4SYyfeR-w' title='Strata Prime Kit Demos | Alesis Drums' frameborder='0' allow='accelerometer; autoplay; clipboard-write; encrypted-media; gyroscope; picture-in-picture; web-share' referrerpolicy='strict-origin-when-cross-origin' allowfullscreen></iframe>