Név: Tama 14 x 6,5 Starclassic Performer Caramel Aurora

Ár: 143 000 Ft

Leírás:
Ez a Starclassic sorozatba tartozó kisdob négy réteg nyírfából és két réteg juharból készült, összesen 6 mm vastagsággal, ami gyönyörű tiszta és meleg hangzást biztosít. A stancolt karikákkal kombinálva tiszta, tiszta és tökéletesen kiegyensúlyozott hangzású dobot kapunk, amely megtartja a jellegzetes, átütő snare hangzást. Röviden, ezek a dobok gyakorlatilag bármilyen felállásba illeszkednek.

Videó: <iframe width="1321" height="743" src="https://www.youtube.com/embed/hbetKU3wr8A" title="Tama Starclassic Performer 14x6 5'' Snare Drum, Caramel Aurora" frameborder="0" allow="accelerometer; autoplay; clipboard-write; encrypted-media; gyroscope; picture-in-picture; web-share" referrerpolicy="strict-origin-when-cross-origin" allowfullscreen></iframe>