Név: Tama 50th Limited Starclassic Mirage Rock Kit

Ár: 1 060 600 Ft

Leírás:
Az átlátszó akriltestű, egyedi hangzású dobkészletek az 1970-es évek óta igen népszerűek. A márka limitált kiadású 50. Starclassic Mirage Rock Kit limitált szériájából az 50. limitált Starclassic Mirage Rock Kit a gazdag, ütős hangzás és a fekete nikkel hardver mellett teljes ellenállást biztosító, varratmentes akriltestekkel rendelkezik. Az MBA52RZBNS készlet két tomtartót (MC69) tartalmaz.

Videó:
<iframe width="1321" height="743" src="https://www.youtube.com/embed/TsM4jA8zl9Q" title="TAMA 50th Anniversary Limited Starclassic Mirage" frameborder="0" allow="accelerometer; autoplay; clipboard-write; encrypted-media; gyroscope; picture-in-picture; web-share" referrerpolicy="strict-origin-when-cross-origin" allowfullscreen></iframe>