Név: Zildjian K Custom Dark Box Set

Ár: 436 300 Ft

Leírás:
A Zildjian K Custom Dark cintányérok a legnépszerűbbek közé tartoznak a profi dobosok körében. Ezek a cintányérok gazdag, meleg és száraz hangzással rendelkeznek, amely teljesen jellemző a 19. századi hagyományos török cintányérokra. A K Custom sorozatot az egyes cintányérok könnyedsége jellemzi, amelyek ennek ellenére nem veszítik el konkrétságukat és meleg kifejezőerejüket.
A K Custom Dark szett a sorozat legkeresettebb és legkelendőbb méreteit tartalmazza: 14' Hi-Hat, 16' Crash, 18' Crash és 20' Ride. Más szóval: ha egyszer beszerezte ezt a szettet, akkor jó pár évre készen áll.
Ha egy teljesen professzionális cintányérkészletet és kompromisszumok nélküli minőséget keres, akkor csak ajánlani tudjuk ezt a terméket.

Videó:
<iframe width='1321' height='743' src='https://www.youtube.com/embed/stG-DHXqwxw' title='Zildjian K Custom Dark Box Set (KCD900-1122921O)' frameborder='0' allow='accelerometer; autoplay; clipboard-write; encrypted-media; gyroscope; picture-in-picture; web-share' referrerpolicy='strict-origin-when-cross-origin' allowfullscreen></iframe>