Név: Sonor 13 x 5,75 Benny Greb Signature Brass

Ár: 400 000 Ft

Leírás:
Tíz év telt el azóta, hogy Benn Greb német dobossal együttműködve piacra került az első csörgődob, így a Sonor és Benn úgy döntött, hogy ezt a becsületesen elkészített csörgődobot új szabványokhoz és technológiákhoz igazítja. A termékcsalád tartalmaz egy klasszikus snare-t skandináv nyírfa kivitelben és egy új sárgaréz változatot, amely nagyon ütős hangzással és nagyszerű dizájnnal rendelkezik. A snare MonoRail csillapítót és Dual Glide húrokat tartalmaz.
Ez a snare sárgarézből készült, és egyedi kialakításában egy ízléses csík fut végig az 1,2 mm-es test közepén. A hangzás nagyon rugalmas, meleg, lekerekített, és a poptól a funkon át a punkig és a hard rockig minden stílusú dobos értékelni fogja. A krómozott hardver és a vintage kagylóhéjak ezután teszik teljessé ennek a snare-nek a vidám megjelenését.

Videó: <iframe width="782" height="440" src="https://www.youtube.com/embed/llgSUmYp8Ow" title="The new BENNY GREB Signature Snares by SONOR" frameborder="0" allow="accelerometer; autoplay; clipboard-write; encrypted-media; gyroscope; picture-in-picture; web-share" referrerpolicy="strict-origin-when-cross-origin" allowfullscreen></iframe>